Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әдемі бол
Тағдыр жоқ
Бұл жеткіліксіз
Егер сіз
туралы айтатын болсаңыз, бәрі жақсы болады.
Зат, ақша, махаббат, сөз, Көрсетуден шаршадым.
Дежа ву сезімі Нені қанағаттандырмайды?
Дежа вю сезімі Бұл нені қанағаттандырмайды?
Өзімшіл сөйлеп, тағы не бар?
Өзімшілдікпен сөйлесу, тағы не бар?
Мен де ондай нәрсені ұнатпаймын.
«Мен бұл жолды естуден шаршадым».
«Мен бұл жолды естуден шаршадым.»
Мен жарты жолда істегім келмейді.
Әй, сен солай айттың.
Иә, сен солай айттың.
Мені сүй, неге? Маған айтқанымен
Егер бұл жай ғана көңіл көтеру үшін болса, бұл оңай, ал егер бұл байыпты келіссөздер болса, бұл күлкілі.
Бұл жай ғана көңіл көтеру үшін болса, оңай, бірақ байыпты келіссөздер болса, бұл күлкілі.
Бұл жай ғана көңіл көтеру үшін болған кезде оңай, бірақ байыпты келіссөздерге келгенде бұл ақылсыз.
Егер бұл жай ғана көңіл көтеру үшін болса, бұл оңай, ал егер бұл байыпты келіссөздер болса, бұл күлкілі.
Бұл жай ғана көңіл көтеру үшін болған кезде оңай, бірақ байыпты келіссөздерге келгенде бұл күлкілі.
Күтпеген, жеңіл сөздерді неше рет қолданасыз?
Күтпеген және жеңіл сөздерді неше рет қолданасыз?
Сіз күтпеген және жеңіл сөздерді неше рет қолданасыз?
Жақсы жарыс болса да, асыға күттім.
Жақсы жарыс болса да асыға күттім.
Дәйексөзге толы сөз тіркестері
Өкшеңді көтеретін сөздерді тыйымға айналдыр
Атмосфераны оқы, жаңбыр жаумасын
Жалпы шындықты бейнелейтін пьеса.
...
А, мен саған өзімшіл болып бара жатырмын
Күнделікті өмірдегі болмашы мейірімділік
Қадірлеймін, қарау үшін талай рет ашамын.
Шынайы сезімдеріңді тыңдай алмай, босқа айналдым.
Істер жеңіл болған сайын қиындай түседі.
Сіз өскенде мұндай нәрселерге алаңдамайсыз.
Мен жақсы өмір сүре аламын ба?
А, мен саған тек өзімшілмін
Мен өзімді азырақ сезіне бастадым.
Әй, менің сезімім тағы да алдымнан жүгіріп келеді.
Барған сайын санасы азайып барады.
Онда қарамаңыз
Менің сүйісім
Хина-ни қайтадан спаржа тастап кетті.
Өйткені...
Сенің жасы ұлғайып, талғампаздығың ұят.
Луи Мен спаржаны жақсы көремін.
Мен оны саған беремін
Жоқ, өзің же!
Мүмкін емес. Бүгінгі бөлім ерекше жасыл түсті.
Сондықтан соңғы кездері менің терім дөрекі болды.
Жоқ, бұл ішімдіктің кесірінен.
Бұл жақсы
Біз бір отбасы болып кеткендей болдық.
Бұл туралы айтатын болсақ...
Үйден қашуыңызға не себеп болды?
Ух...мм...не...
Көк, көк…
Олар DVD тауып алған сияқты.
Қайырлы таң
Сюрреалды?
О, бұл Тачибана-сан~
Қайырлы таң
Мен білемін бе?
Біз бір сыныпта оқимыз.
Танысқаныма қуаныштымын Момо Кашихара
Танысқаныма қуаныштымын
А, сізді бұл қызықтырады ма?
Сүйкімді емес пе?
Мен бәрін жасадым.
Иә, мен көп жағынан қызықпын.
Сүйкімді ме, жоқ па
Шынында…
Мен әрқашан Тачибана-санмен сөйлескім келетін.
Иә.
Сіздің жақын екендігіңіздің белгісі ретінде
Мен сізге ең жақсысын беремін.
Уса-чан
Луис
Түскі асыңызды ішіңіз
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Сіз не қарап тұрсыз?
О, бұл Момоно Кашихараныкі ме?
Жоқ, жоқ, жоқ.
Әбунай
Луи адам болғалы тұр еді.
Ол қызбен ешнәрсе болмағаны дұрыс.
Еркек пе?
Оған не болды?
Ер адамды ауыстыру
...
Қалай болғанда да, сенің ер адамдарға жағымпаздануың ғажап.
Жаз әдейі декретті көрсетіп тұр ма?
Баланың алдында еңкейіп, трусигіңізді көрсетіңіз.
Сіз 6P дейін ойнадыңыз ба?
Байсалды қаншық
Бұл жиіркенішті
Луи?
...
Таныспаған дұрыс па, жоқ па, соны шешемін.
Тачибана мырза
Жақсы
...
Сен маған таңертең қоян сыйладың.
Олай болса.
Мен мұны үзіліс кезінде жасырын жасадым.
Тачибана мырза
Қазіргі
Рахмет
1 адамды қайтару
Иә
Олай болса үйге бірге барайық.
Дәмді
Нене, мені де атыммен атай аласыз, Тачибана-сан.
Жарайды, бірақ
Мен мұны істедім
Ал, Руи Руи.
...
Мен мұны біреуден естідім
Біз дұрыс ажырасқаннан бері кездесіп жүрміз.
Жоқ, екеуі де жақсы.
6P
6P?Ірімшік?
...
Бірдеңе дұрыс емес, солай ма?
Басында бәрі ғашық болды
Біраз уақыт танысқаннан кейін
...
Бұл жарамсыз деп аталатын өндіріс машинасы.
Не?
Жоқ, ештеңе.
Бәлкім, сол себепті бас айналуыңыз мүмкін бе?
...
Екеуміз жарасып тұрсақ, қуанар едім.
Иә
Руи Руи
...
Сізбен ойнаған адам сирек кездеседі.
〜
Аа, мейірімділігіңіз үшін рахмет.
...
Руи Руидің досы ма?
Аа, солай.
Шоппинг?
...
Хун
Ой, сен қиын кітап оқып жатырсың.
Жоқ, олай емес.
Таза жапон тіліне ену кейде қиын.
...
…
Егер сізді қызықтырса, мен сізге қағаз мұқабасын беремін.
А... иә
Қарап алғыңыз келуі мүмкін
Қауіпті
...
Иә? Жоқ, бұл осылай болады.
Мен ешқашан болған емеспін
Е, жоқ, бұл жағдайға байланысты.
Ситу дегеніміз не?
...
Иә, бізде әлі де аялдайтын жерлер бар.
Мм... қайсысы крепе цехы?
Сәлем Руи Руи
Нацуо-кун, сенің қызың бар ма?
...
Неліктен оны менен сұрайсың?
Өйткені ол Руи Руидің досы.
...
Бұл маңызды емес.
Өте жақсы.
...
Иә? Луи Чан, үйге барасың ба?
Аздап қызба
Үйге жалғыз бара аламын ба?
Иә
...
Иә? Қайда?
Кашихара мырза
Момо
...
Әй, мен саған роман берем деп отырмын.
Мен оны ертең әкелемін.
Соның бірі, бірақ
Иә?
...
Қолым терлеп кетті.
LINE
Гимопан
Босатқаннан кейін кетудің қажеті жоқ па?
Сендердің міндетің не, көпшілік?
...
Момо мені шақырмады
Иә?
Себебі кеше Момо айтты
ID
Мен LINE қолданбаймын.
Сен сондай болсаң да, ойнауға да шыға алмайсың.
?
Орамал, ыстық су және пижама
...
Амансың ба?
Енді несіне ренжідің?
...
Күте тұрыңыз, артыма қарашы.
сіңлісі сіңлісі
науқас адам ауру адам
Апа, науқас адам
Шынымен...
Маған үнемі сенен еріп жүрудің қажеті жоқ.
Маған оған қарауды сұраған шығар.
Эй, сен...
Иә?
Сізге ұнайтын адам бар ма?
Бұл кенеттен не болды?
Момогаса, ол саған ғашық болып қалған сияқты.
Тоқтай тұрыңыз, маған бұлай айту дұрыс па?
Маған оны құпия сақта деп айтқан жоқ.
Маған қолдау көрсетуді өтінді.
Момо екеуің кездесіп жүргеніңді ойласам
Мен өзімді біраз жайсыз сезінемін.
Сонда маған қызық, сіз ше?
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Сәлем, иә, бұл Нацуо.
Цукико-сан, менің әлі жұмысым бар.
Мен көремін. Тоңазытқышта суппозиторийлер бар.
Суппозиторийлер?
Бұл...
Біраз мүмкін емес
Дәл қазір аздап тырысып көре аласыз ба?
Сосын орындайсың.
Мен ішіммен жатсам да істей аламын.
Шынайы
Мұны істеуден басқа амал жоқ па?
Эй, шынымен жақсы ма?
Иә
Мүмкін осында
Онда
Әртүрлі
Кешіріңіз
Осы жолмен бе?
Кеттік
Күшіңізді босатыңыз
Иә, кірдім.
Қызуы қазір жақсы сияқты.
Жақсы
Бұл да Нацуо-кунның қамқорлығының арқасы. Рақмет сізге.
Жоқ
Не, сен неге жылайсың?
Жоқ, жігіттер, қыздар да, жігіттер де, сондықтан мен шынымды айтсам уайымдадым.
Бірақ олар ағайынды сияқты жақсы араласады.
Брондау қиын болғанына қуаныштымын.
Бес адам болып бір-бірімізге көмектесейік.
Иә
Отбасы
Кешіріңіз, мен кеше LINE қолданбадым.
Не? Мені жек көрмегеніңізге қуаныштымын.
Содан кейін LINE орнына
Иә?
Нацуо, сені Момо Кашивара нысанаға алып жатыр ма?
Шынымен не?
Сіз білесіз бе?
Мен бұл туралы ештеңе білмеймін, бірақ ол әйгілі.
Неліктен?
Бірден ұрып-соғу үшін таныс
Не?
Жарайды, жақсы, бірақ сәл оғаш.
Дос, ағайынды болу
Иә?
Жоқ, мен онымен бір рет жыныстық қатынасқа түстім.
Маджисука
Біз кездесіп жүрдік
Жоқ, біз кездесіп жатқан жоқпыз.
Мен оның сөмкесіндегі қуыршақты көрдім.
Егер сіз тереңірек кірсеңіз, бұл қауіпті нәрсе.
Бірге жейміз деген ниетпен үлкен топтама жасадым.
Хем бөлімі Хем бөлімі
Көп тамақтаныңыз
Сіз мұны бәріне жасайсыз ба?
Жоқ, алмаймын.
Сізге ұнайтын адамдар үшін ғана
Сіз мұны жасырмайсыз, солай ма?
Өйткені қолыңнан келгеннің бәрін жасамасаң, өкінбейсің.
Егер мен қолымнан келгеннің бәрін істеп, ол нәтиже бермесе, мен оған көмектесе алмаймын.
Ештеңе істемеу және не болуы мүмкін екенін ойлау қиын.
Маған дұрыс айтпасаң, дұрыстап бас тартпаймын.
Бұл таңқаларлық
Түсіндіңіз бе? кездесейік
Мен бір нәрсеге алаңдаймын.
Фуфу, тығылуда нашар
Қарсы болмасаң, менімен сөйлес.
Жарайды, проблема жоқ.
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Мен өзімді аяймын
Мен қалайтын, қалайтын және қарсы тұра алмайтын нәрсе бар.
Бірақ сіз оны дұрыс жеткізе аласыз.
Бәрібір қолымнан келмейтінін білсем де, бас тарта алмаймын.
Бірақ мен...
Кешіріңіз, бірақ мен Нацуо-кунның мұңды түрін көргенде, мен...
Мен бүгін келемін.
Поцелу Мен үйренбегенмін
Иә
Жан-Пьер Польнарефф
Ішімдегі мұғалімнен тез құтылуым керек.
Бұл балада ешқандай проблема жоқ.
Кейбір қауесеттер бар.
Менің отбасым емес, ұстазым емес.
Неге жасырып жатырсың?
Осы қызбен аралассаң
Электрондық пошта?
Жарайды, мен қараймын.
Кешіріңіз, шынымен.
Қазір Руиге оралып, осындай тәжірибеге ие болу мүмкін бе?
Достар
Жоқ, менің отбасымнан.
Кешкі асқа не жегің келеді?
Керемет, бәріміз бірге тамақтанайық.
Жалпы айтқанда
Мен көп жемеймін.
Иә, шын мәнінде емес, дәлірек айтсақ, күн сайын.
Анам мен әкем көптен бері жақсы араласпаған.
Сіз де жұмыстан бос емес сияқтысыз.
Сондықтан мен әдетте үйде жалғыз тамақтанамын.
Жақсы.
Жалғасы
Эй
Түймені алып тастаңыз
Мен қазір көкірекше киген жоқпын.
Бұл жақында емес.
Дәл осындай сәт болды.
Қазір бәрі жақсы, ол үшін уайымдамаңыз, шынымен.
Нацуо-кун
О, бұл
Осы жерде супермаркет бар.
Қуырылған удон?
Иә, мен бұған аздап сенімді болдым.
Мен дәмді тағам жасай аламын.
Бұл таңқаларлық.
Басқа адамдармен тамақтанғанда, сәл басқаша болады.
Мен берілмеймін. Бір адамның да өлуіне жол бермеймін
Жалғыздық сезінгенде, маған қоңырау шалыңыз
Тағы бірге тамақтанайық
Рахмет
Бұлай жылаудың қажеті жоқ
Кешіріңіз, мен бұл шрамды көптен бері жасырып жүрмін.
Бірақ оны шешіп алсаңыз, адамдар біледі.
Осыны көргенде мені қызықтырды.
Мені алыста ұстаған кездер көп болды.
Біреу маған бірінші рет осылай айтты.
Олай болса, бүгіннен бастап біз...
№
Мен сені неге жек көремін?
Жоқ, олай емес.
Қайтадан ойланыңыз.
Дәл қазір бір-біріне тәуелді серіктес болмағаны дұрыс деп ойлаймын.
Бұл не?
Маған мейірімді бол
Шын мәнінде
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory